Bewerbung: Dipl. Informatiker, Webentwicklung, Kennziffer 135000005-YRWSehr geehrte Frau Ruda-Welch,mein Name ist Peter Scholz. Ich bin durch die gezielte Suche nach Technologieunternehmen in der Region Mitteldeutschland auf Ihr Stellenangebot aufmerksam geworden.Auf der Suche nach einer neuen Herausforderung wende ich mich nun an Sie.Wie aus dem beigefügten Lebenslauf und der Diplomurkunde ersichtlich, habe ich Diplom Informatik an der Universität Leipzig studiert, seitdem arbeite ich als Ruby on Rails Entwickler. Anfänglich in einem Leipziger Start-Up und anschließend an der Universität. Dabei gehörte es zu den Aufgaben, aus Ideen der Auftragnehmer Projekte zu entwickeln, diese entweder allein (an der Uni) oder im Team (beim Start-Up) umzusetzen und auszubauen, um diese dann auf entsprechenden Servern zu deployen. Die Projekte wurden nach dem Prinzip des Test/Behaviour Driven Development (TDD/BDD) umgesetzt, so dass bereits frühzeitig etwaige Fehler ausgeschlossen bzw. schnell behoben werden konnten. Bei allen durchgeführten Projekten war die Webentwicklung in HTML/CSS und JavaScript (jQuery) eine Teilaufgabe.Neben der Entwicklung von „klassischen“ Ruby on Rails Anwendungen mit einer relationalen Datenbank zum persistieren der Daten, gilt mein privates Interesse neueren Technologien und Konzepten, insbesondere den NoSQL Stores in Verbindung mit Rails für die Anwendungslogik und JavaScript für die Darstellung. So ist es eine Selbstverständlichkeit für mich, ständig auf dem neuesten Stand zu sein und zu bleiben, was das Thema Webentwicklung im speziellen und Technologietrends im Allgemeinen anbelangt.Da aus Ihrer Firmenbeschreibung hervorgeht, dass Sie ein Unternehmen repräsentieren, welches ein spannendes Arbeitsumfeld zu bieten hat und zudem überregional agiert, würde ich mit meinen Fähigkeiten und Interessen Ihr Unternehmen gewinnbringend unterstützen und bereichern können. Ein weiterer Grund ist die Arbeitsteilung in die Administration der Projekte und der eigentlichen Abwicklung dieser, so dass sich jeder ganz auf seine Kernkompetenzen konzentrieren kann.Aus eben diesen Gründen bin ich an einer langfristigen Zusammenarbeit interessiert und möchte Ihnen letztendlich nur noch meine Gehaltsvorstellungen mitteilen, diese liegen etwa bei 3.500,00€/Monat.Für weitere Fragen stehe ich Ihnen gerne telefonisch oder per e-mail zur Verfügung und sehe einem persönlichen, vertiefenden Gespräch gerne entgegen.Mit freundlichen Grüßen,Peter Scholz.Peter ScholzKarl-Heine-Str. 6904229 Leipzig 0171 93 14 007pscholz.le@gmail.com 					            Leipzig, den 29.01.2010FirmaFirma		Seite 2		Seite 2